Repository: ubuntukylin-weblate/xenial-chinese
Catalog: locale-langpack/*/LC_MESSAGES/ureadahead.po
Languages: zh_cn

source: %s: illegal argument: %s
zh_cn: %s: 非法参数: %s

source: Error mapping into memory
zh_cn: 映射至内存时发生错误

source: Error retrieving file stat
zh_cn: 获取文件状态出错

source: Error while reading
zh_cn: 读取错误

source: Error while tracing
zh_cn: 跟踪出错

source: Failed to set CPU priority
zh_cn: 设置 CPU 优先级失败

source: Failed to set I/O priority
zh_cn: 设置 I/O 优先级失败

source: File vanished or error reading
zh_cn: 文件被移动或读入时错误

source: Ignored far too long path
zh_cn: 忽略过长的路径

source: Ignored relative path
zh_cn: 忽略相对路径

source: Read required files in advance
zh_cn: 预读需要的文件

source: detach and run in the background
zh_cn: 分离并运行在后台
